हाय सब लोग और हर दिन नए में आपका स्वागत है
मेरा नाम कारी है और मेरा नाम जेन है और
आज के शो में हम भाग दो में हैं
एक्ट्स चैप्टर 12 में प्रिज़न ब्रेक तो रुकिए
देखते हैं हम सही वापस हो जाएगा
जेन वैगर के साथ यह हर दिन नया है
और गैरी वेब
[संगीत]
सभी को नमस्कार और ट्यूनिंग के लिए धन्यवाद
फिर से हर रोज नया करने के लिए और हम भाग में हैं
जिसे हम प्रिज़न ब्रेक कहते हैं, उसमें से दो
जेल से चमत्कारी पलायन के बारे में
पीटर जो एक्ट्स चैप्टर में हुआ था
तो पिछले हफ्ते जेन हमने कैसे बात की
हेरोदेस हाँ, जो उस समय राजा था
जेम्स को गिरफ्तार कर लिया था और उसने जेम्स को मार डाला था
प्रेरितों में से एक और इसने प्रसन्न किया
यहूदियों को इसलिए वह पसंद था कि मैं बस रखने वाला हूं
इस गेंद रोलिंग पीटर और फिर गिरफ्तारी
मैंने एक टिप्पणी पढ़ी, जिसमें कहा गया था कि आप जानते हैं
शायद हेरोदेस ने सोचा कि मैं नहीं जा रहा हूँ
पीटर को मारने के लिए तुरंत क्योंकि यह है
अखमीरी रोटी की दावत मैं करने वाला हूँ
उसे जेल में रखो तो वह पकड़ में आता है
पीटर के लिए, लेकिन पहले वह सोलह नियुक्त करता है
सैनिक उसे जेल में देखते हैं और बनाते हैं
यकीन है कि वह हाँ नहीं बचता है तो
पीटर के खिलाफ बाधाओं को ढेर किया गया था
निश्चित रूप से पीटर के खिलाफ ढेर किया गया था
और हमें वास्तव में नहीं बताया गया कि जेम्स क्यों था
मार डाला हम सिर्फ कहा है कि वह किया था और
क्या वास्तव में दिलचस्प है यह
है जेम्स गड़गड़ाहट के बेटों में से एक और
मृत्युलेख है कि वह हो जाता है वह है
तलवार की अवधि के साथ निष्पादित किया जाता है
यह वही है जो आप जानते हैं कि कुछ और नहीं है
के बारे में क्या उसने किया या क्या उसे चढ़ गया
जेल हाँ और हम ल्यूक अच्छी तरह से कह सकते हैं
नहीं लगता था कि यह महत्वपूर्ण था और अभी तक वह
बारह शिष्यों की तरह से एक था
स्टीफन जैसा पहला शहीद भी हुआ
एक पूरे अध्याय की तरह उह-हुह और ऐसा ही है
क्यों पसंद है यह सब क्यों पसंद है
जाहिर है कि हम सभी की जरूरत है
हाँ पता है और मुझे लगता है कि कभी-कभी हम कर सकते हैं
इतना जानने की जरूरत में फंस गए
कि हम इस तथ्य से चूक गए
कहानी का मुख्य बिंदु हाँ मुख्य है
कहानी की बात यह है कि जेम्स ए
चर्च के नेता और वह मर गया वह था
मार डाला और इसलिए वह भाग गया
यहूदी खुश थे क्योंकि यहाँ यह था
मूल रूप से कोशिश कर रहे पुरुषों का समूह
लोगों को समझाएं कि वे कैसे थे
भगवान की पूजा करना सही नहीं था कि यीशु
क्या आप जानते हैं कि उनके पास मसीहा था
लंबे समय से उम्मीद कर रहे थे और यहूदी थे
यहूदी नेता आह की तरह थे इसलिए हम
इस और हेरोड और इसे से छुटकारा पाने की जरूरत है
एक राजनेता था जिसे उसने वहाँ रखा था
लोगों की देखभाल के लिए रोम अगर ऐसा है
लोग खुश हैं और वे नहीं उठे
तब रोम खुश होता है और कहता है अच्छी नौकरी
पेरिस हाँ अच्छा काम तो तो वह करना चाहता था
यहूदी नेताओं को सही से खुश करें
जिसके कारण उन्होंने पीटर को गिरफ्तार कर लिया
ऐसा नहीं था कि वह खुश नहीं थी
क्योंकि यहूदी नेता खुश थे
खुश था क्योंकि रोम इतना खुश होगा
यह मुझे और क्या देखो की तरह अधिक था
मैं सही हम्म कर रहा हूँ मुझे पता है तो यह सिर्फ है
वहाँ कुछ बाहरी एक आंतरिक है
वहाँ सुनिश्चित करने के लिए प्रेरणा हाँ और आप
जानिए जब आप जेम्स की तरह कह रहे हैं
जब मैं यह नन्हा-नन्हा ओबिटिया हो जाता है
पहले यह पढ़ें कि मैं आदमी की तरह क्यों था
जैसे पीटर रहता था लेकिन जेम्स नहीं था और
उन सवालों का सामने आना आसान है
की तरह हाँ अच्छी तरह से यह नहीं किया गया है
अगर जेम्स अभी और रहता तो बेहतर होता
अधिक लोगों को साझा करना होगा
सुसमाचार और मुझे लगता है कि इसका हिस्सा है
रहस्य और चर्च की गरिमा और
भगवान की योजना आप नहीं कह काम कर रहे हैं
एक आस्तिक की तरह से अधिक मूल्यवान है
कोई दूसरा या एक व्यक्ति अधिक है
किसी और की तुलना में मूल्यवान है लेकिन कभी-कभी
उत्पीड़न और जब और शहादत कर सकते हैं
चर्च के दिलों में आग लगा दो
और कुछ नहीं हाँ और मैं कर सकते हैं
वास्तव में की तरह होने के लिए नहीं सावधान रहना चाहता हूँ
हाँ हाँ पीटर अधिक पीटर था
महत्वपूर्ण और अधिक होने जा रहा था
प्रभावशाली है क्योंकि वह जैसा है
मेरी समझ से परे और
क्या सच में पागल है
यह सब शिष्यों की तरह है
और अंत में कई लोगों की हत्या कर दी गई
अपना जीवन दे दिया, क्योंकि उनके पास यह बड़ा था
के राज्य के बारे में सोच तस्वीर
ईश्वर मम
और जीवन वास्तव में ऐसा क्या था
यह सब नहीं है और हमारे जीवन है
कर रहे हैं तो छोटी और हम क्या कर रहे हैं के सभी कर रहे हैं
इस मिशन को इस में डाल दिया है
मिशन असंभव हाँ
सुसमाचार को साझा करने और
भगवान की शक्ति अपना काम करते हैं हाँ वे करते हैं
वास्तव में देखा कि इस की भंगुरता
भौतिक जीवन और मूल्य देखा
अनन्त जीवन हाँ और तुम क्या जानते हो
हाँ हम अभी भी पहले पाँच में हैं
इस अध्याय के छंद क्योंकि अध्याय
पतरस के करीब पद्य 5 अंत था
चर्च रहते हुए जेल में पहरा दिया गया
भगवान से प्रार्थना की ओर अपनी ओर से इतनी ईमानदारी से
कुछ लोग अच्छी तरह से कह सकते थे कि वे
शुरू में वे प्रार्थना नहीं की थी जेम्स नहीं है के लिए
ऐसा कहो, लेकिन यह नहीं कहता और वह है
अभी यह
लेकिन यह कहता है कि उन्होंने इसके लिए प्रार्थना की
पीटर हाँ, तो कुछ लोग अच्छा कहेंगे
उन्होंने जेम्स के लिए प्रार्थना नहीं की और वह है
वह क्यों निष्पादित किया गया था देख मैं नहीं कर सकता
विश्वास है कि क्योंकि मेरी तरह भी
दोस्त के पिताजी जब हम अपने शुरुआती दौर में थे
20 वे अपनी पत्नी के साथ काम करना चाहते हैं
बहुत से काम करना जैसे मिशन करना
शहर और नीचे संघर्ष कर रहे युवा
उन्होंने अचानक एक मस्तिष्क धमनीविस्फार विकसित किया
कि खून बह रहा था और वे करने के लिए हमें कहा जाता है
प्रार्थना और हम ईमानदारी से प्रार्थना कर रहे थे कि
वह चंगा हो जाएगा और बचाया और
वह मिमी-हम्म मर गया और इसलिए लोग हो सकते हैं
अच्छी तरह से हम प्रार्थना कर रहे थे लेकिन वह
वैसे भी मर गया, जहां की योजना है
भगवान उस में लेकिन कुछ लोग कहेंगे
और यह है और ये ईमानदार हैं
चर्चा जो चल रही है, उन्होंने नहीं कहा
उन्होंने नहीं किया कि उन्होंने ईमानदारी से प्रार्थना नहीं की
और मुझे केवल उन पर पर्याप्त विश्वास नहीं था
पर्याप्त नहीं था वहाँ पाप था
किसी के जीवन में पाप था और इसीलिए
भगवान ने प्रार्थना का जवाब नहीं दिया और हम
जानते हैं कि ऐसे कौन से कारण हैं जो भगवान करते हैं
जवाब नहीं प्रार्थना एक प्रिंट है वे
बस विश्वास नहीं है कि जेम्स की तरह है
अध्याय एक में कहते हैं जैसे आप पूछते हैं
और विश्वास करना पसंद नहीं है
तुम लहरों को जानते हो
आप देखते हैं कि आपको ठीक निष्पक्ष मानना ​​है
पर्याप्त
यह पूछने और नहीं करने का कोई मतलब नहीं है
विश्वास करो इसलिए तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा
दूसरी बात वह अध्याय चार में कहता है
सही उद्देश्यों के साथ पूछना है
ये दो बहुत अच्छी तरह से हाँ हैं
समझ में आता है जैसे मुझे पूछना है
मुझे विश्वास करना है लेकिन अगर मैं पूछने वाला हूं तो मैं
जरूरत नहीं है कि मैं अपनी खुद की मांग करूं
स्वार्थ लेकिन भगवान के राज्य के लिए
हाँ आने के लिए
तीसरे पीटर वास्तव में कहते हैं कि अगर हम
अगर पुरुष नहीं करते तो हमारे पति का सम्मान न करें
उनकी पत्नियों के नीचे भगवान की तरह नहीं है
यह उनकी प्रार्थना वाह वाह करने वाला है
दिलचस्प है तो ये सब हो सकता है
जब अच्छी तरह से किया स्थिति में जा रहा है
उन्हें विश्वास नहीं हुआ या वे पूछ रहे थे
गलत उद्देश्यों के साथ या यह उनका था
पाप वे गरीबों की देखभाल कर रहे थे
isaiah का कहना है कि आप जानते हैं कि अगर उपवास नहीं है
आप गरीबों की देखभाल नहीं कर रहे हैं
क्योंकि मैं नहीं कर रहा हूँ वाला है ताकि आप को सुनने के
यह सब बहुत दिलचस्प है कि हाँ
ऐसे कारण हैं जिनके कारण परमेश्वर जवाब नहीं देता है
प्रार्थना लेकिन उन चीजों के सभी कर सकते थे
अभी भी जगह में है और वह अभी भी कह सकता है
कोई हाँ नहीं क्योंकि क्या अतिव्याप्ति है
हाँ, भगवान की ओवररचिंग योजना क्या है
और यह वह जगह है जहाँ वह सभी काम करता है
चीजें एक साथ वह करता है और इसलिए मैं नहीं
पता है कि उसने क्यों चुना और जैसे आपने कहा
उत्पीड़न चर्च को प्रज्वलित करता है जो इसे बनाता है
यह जीवित है क्योंकि यह संभव है
शायद वे ऐसा नहीं कर रहे थे
चाहिए शायद कर रहे हैं वे था
थोड़ा रुक जाओ और मैं
सोचें कि जीवन कब पूरा होता है या
आप की तरह मेज पर मौत है
लाल गोली या नीली गोली लें
में अपने सभी चिप्स पुश करने के लिए मिल गया है
मेज के बीच में और कहो कि मैं हूँ
ऑल-इन या मैं नहीं हूं
और हम इसके ठीक बाद वापस आ जाएंगे
[संगीत]
चाहे आप थिंकगीक गियरबेस्ट पर खरीदारी करें
B & H फोटो वीडियो ईबे या अमेज़ॅन या यहां तक ​​कि
यदि आप श्रव्य का नि: शुल्क परीक्षण चाहते हैं
आपको सबसे अच्छे सौदे और समर्थन मिलेंगे
हम बस से जाकर पता चलता है
शॉपिंग साइटें जो आप पहले से ही अक्सर हैं
हमारी वेबसाइट यात्रा के संबंध में लिंक का उपयोग करके
श्रेणी 5 टीवी स्लैश भागीदारों के लिए
पूर्ण और निरंतर बढ़ती सूची और हमारी सहायता करें
इस शो की तरह अधिक मुक्त सामग्री बनाएँ
हमारे भागीदारों के साथ खरीदारी करने के लिए धन्यवाद
और आप सभी को देखने के लिए धन्यवाद और
हर नए पर हमारे साथ रहने के लिए धन्यवाद
दिन
कि जेन मैं केरी हूँ और यदि आप चाहते हैं
जाओ मैं वापस कूदने के लिए तैयार था लेकिन हाँ
आप इस बारे में बात करने वाले हैं कि यह कितना महत्वपूर्ण है
यदि आप हमें देखना जारी रखना चाहते हैं
हर हफ्ते जो आपको हमारे पास जाने की जरूरत है
पार्टनर हर दिन एक नया टीवी चेक पेज बनाते हैं
यह देखिए कि वहाँ क्या है
व्यवसायों का समूह जो आप कर सकते हैं
समर्थन और चीजों को खरीदने के माध्यम से
हमारी मदद करता है ताकि हम यहाँ हो सकें
यह वही था जो आप सी चाहते थे आमतौर पर मेरी
रेखा, लेकिन तुमने एक बड़ा काम किया, मुझे पता है कि क्यूज़
मैं अध्याय में वापस आने के लिए बहुत उत्साहित हूं
12 यहाँ हम वैसे भी जाते हैं जब हम बात कर रहे थे
कितनी अच्छी तरह से आप जानते हैं कि कुछ क्यों हैं
लोगों ने कुछ लोगों को चंगा नहीं किया
कुछ लोग कुछ लोगों को नहीं कहने के लिए बचाते हैं
जैसे जेम्स क्यों मरा और पीटर नहीं मरा
मुझे पता है और इसलिए इस रहस्य की तरह है
वहाँ और उस II को उत्तर नहीं पता है
लेकिन क्या मुझे विश्वास है कि ईसाई
जैसी पवित्र आत्मा की शक्ति के साथ
मुझे विश्वास है कि मृत हाँ बढ़ा सकते हैं
और मुझे विश्वास है कि भगवान काम करता है
लोगों को चंगा करने के चमत्कार मैं करता हूँ
ऐसा विश्वास है और इसलिए मुझे लगता है कि मैं कर सकता हूँ
इस तथ्य के साथ ठीक हो कि मैं नहीं
मुझे समझ में नहीं आता मैं सिर्फ जानता हूँ
पता नहीं क्यों इनमें से कुछ चीजें
क्या होता है और कुछ क्यों नहीं होता है
और मुझे लगता है कि यह वह जगह है जहां हम खुले हैं
आत्मा हमसे क्या कह रही है जैसे कि
उन्होंने कहा है कि क्या हमने प्रार्थना की है क्यों हम प्रार्थना करते हैं
प्रार्थना जानो
तब तक तुम प्रार्थना करो और तुम प्रार्थना करो
आप की तरह प्रार्थना कर रहे हैं और वह है
जहां मैं यह प्रभु से कह रहा था
सुबह मैं चाहता हूं कि II कुछ भी नहीं चाहता है
आप सभी को प्राप्त करने में बाधा उत्पन्न करने के लिए
हम्म तुम जानते हो और क्योंकि और हमने बात की थी
यीशु के अंतिम शो में इस बारे में
मृत्यु और पुनरूत्थान के रक्त
मसीह हम सभी के लिए जीवन की आवश्यकता है और
हम सब की जरूरत है हाँ, लेकिन या
उचित नहीं है कि यह समस्या है
पसंद है या नहीं वास्तव में हाँ की तरह
हाँ, और तुम सही हो, मैं अंदर हूँ
आपके साथ कुल समझौता मुझे नहीं पता
क्योंकि लोग प्रार्थना और प्रार्थना कर सकते हैं
प्रार्थना करो और भगवान को कोई जवाब नहीं लगता है
मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि मैं प्रार्थना कर रहा था
कम से कम मेरा मकसद तो था
ईमानदारी से सही है और हम इसका हिस्सा हैं
हमेशा प्रार्थना में रहने का प्रयास ईमानदार है
मुझे लगता है कि आपको प्रार्थना में ईमानदार रहना होगा
कहने के लिए भगवान मुझे यह पसंद नहीं है और मैं चाहता हूं
यह तय है कि मैं चाहता हूं कि आप आगे बढ़ें लेकिन आपकी
राज्य आओ जैसे मैं ईमानदार हूं
प्रार्थना तो आप जानते हैं कि मैं कहाँ से आ रहा हूँ
लेकिन अंततः मुझे पता है कि आपकी इच्छाशक्ति है
सबसे अच्छा हाँ, तो आप सिर्फ अपनी अच्छी तरह से नहीं कर सकते
राज्य आओ तुम्हारा किया जाएगा मुझे लगता है
हमें प्रार्थना में ईमानदारी से हाँ और
और उम्मीद में हाँ रखने के लिए हाँ
भगवान ऐसा कर सकता है और प्रार्थना नहीं कर सकता
जो जेम्स कह रहा है जो है
वह व्यक्ति नहीं जिसने पुस्तक लिखी थी
जेम्स के रूप में यह जेम्स नहीं है
यह जेम्स जॉन का भाई है
थंडर जेम्स जिन्होंने जॉन की पुस्तक लिखी थी
है यीशु के सौतेले भाई सही हाँ और
यह दिलचस्प है कि चर्च क्या है
यहाँ प्रतिक्रिया पाँचवें अध्याय में है
जेम्स सिर्फ मारा गया था , लेकिन ऐसा नहीं है
मतलब वे अपने हाथों को फेंक देते हैं
यह इस तरह देखने के लिए पागल है
विपक्षी लोग मरने वाले हैं और
आप जानते हैं कि स्टीफन की मृत्यु हो गई और अब क्या है
नहीं, यह अभी भी उन्हें प्रार्थना करने के लिए प्रेरित नहीं करता है
अध्याय 12 की अपेक्षा और श्लोक 5
इसलिए पीटर को जेल में रखा गया था
लेकिन ईश्वर से लगातार प्रार्थना की जाती थी
उनके द्वारा चर्च के लिए निरंतर mhm वे
मुझे यह पसंद नहीं है कि वह शब्द अंदर है
क्या आप वहां मौजूद हैं
मैंने एक टिप्पणी पढ़ी जिसने यह कहा
छंद ल्यूक द्वारा खूबसूरती से लिखा गया है
जो दिखावा करने के लिए काम करता है
की शक्ति के बीच juxtaposition
राज्य
इसलिए पीटर को जेल में रखा गया था
चर्च की शक्ति बनाम शक्ति
भगवान की लेकिन वे हाँ प्रार्थना करते रहे
मेरा कहना है कि ईमानदारी से यह जेबी फिलिप्स है
और फिर NIV के पद्य 5 में कहता है
बयाना के रूप में अच्छी तरह से हाँ कहते हैं
वे वास्तव में इसका मतलब यह है कि वे इसका मतलब हाँ है
बयाना की तरह आप वास्तव में मतलब है
क्या आप प्रार्थना कर रहे हैं हाँ और हम जैसे हैं
पर बाद में है कि वे प्रार्थना कर रहा था पता
एक लंबे समय की तरह यह नहीं था, जैसे के लिए
अपने घुटनों पर या बस ओह गुजरने में
आप वास्तव में इस और मैं के बारे में प्रार्थना करते हैं
कबूल है कि मैं बहुत सारी प्रार्थनाएँ करता हूँ
हाँ, मुझे लगता है कि लोग मेरे मन में आते हैं
बस ठीक भगवान की तरह मैं उन्हें आप के लिए उठा
मैं पूछता हूं कि आप उन्हें देखना चाहते हैं और
हम उन्हें सही सलामत रखते हैं क्योंकि हम हैं
लगातार प्रार्थना करने के लिए कहा गया लेकिन फार्म में
जो लेता है वह कुछ अलग है
दिनों तुम अपने घुटनों पर बैठ जाओगे
क्योंकि आपके लिए वही जगह है
और अन्य दिन आप गाड़ी चलाने वाले हैं
नीचे सड़क और कुछ तुम्हें पता है
भगवान का आह्वान है कि तुम हाँ प्रार्थना करो
आप के रूप में आप प्रार्थना कर रहे हैं रखने वाले हैं
ड्राइविंग या आप में खींच रहे हैं
आपकी कार लेकिन जैसे हमें खुले रहना है
प्रार्थना जब भावना हमें ले जाती है
प्रार्थना करो, ऐसा नहीं हो सकता जैसे ओह मैं नहीं
उस के लिए समय है क्योंकि अगर
आत्माओं ने आपको प्रार्थना करने को कहा है
समय एक अच्छा बिंदु है
सही है, लेकिन क्या सबसे महत्वपूर्ण हैं हाँ
जैसे उसे वह सब कुछ पता है जो आपको चाहिए
पूरा करने के लिए, लेकिन अगर वह आपसे पूछा जाए
प्रार्थना करना सही है और इससे भी ज्यादा
आकर्षक वह वास्तव में नहीं है
वास्तव में हमें प्रार्थना करने की आवश्यकता है, लेकिन वहाँ है
क्यूज प्रार्थना करने के लिए हमें कॉल करने के बारे में कुछ
प्रार्थना करने के लिए कहा गया था ताकि वह हमारी जरूरत महसूस करे
प्रार्थना करो वरना वह हमसे प्रार्थना करने के लिए नहीं कहेगा
हाँ, यह एक पूरी अन्य चर्चा एह है
हाँ, यह अच्छा है कि हम इसमें भाग लें
भाग लें अन्यथा वह हमसे नहीं पूछेगा
और हम नहीं जानते कि क्या चल रहा है
स्वर्गीय अहसास क्यों के नाम पर
जीसस बन गए काम
पल और अगले पल में यह एक है
सबसे लंबे समय तक लगातार पीड़ित हाँ
प्रार्थना हाँ, तो यह क्या है और यह है
जिस तरह से मैंने अक्सर इसके बारे में सोचा है
जो कुछ भी दिखता है ईश्वर उसे व्यवस्थित कर रहा है
जैसे और इसलिए मैं अच्छी तरह से भगवान की प्रार्थना कर रहा हूं
वास्तव में मैं तुम्हारे दिल पर काम कर रहा हूँ
प्रार्थना वह आपके दिल पर काम कर रहा है और
मैं आपके दिल तक प्रार्थना करता रहूंगा
जब तक आप वास्तव में ठीक नहीं हैं, मैं आत्मा हूँ
यह सही है, लेकिन मैं जब तक प्रार्थना करने के लिए है
मैं प्रार्थना करने से मुक्त हो गया हूँ और मैं नहीं
पता है कि मैं सिर्फ एक सौ प्रतिशत क्यों जानता हूं
जब हमें प्रार्थना करने के लिए बुलाया जाता है तब हां
हमें प्रार्थना करने की आवश्यकता है और मैं कर्मचारियों में था
कल मिलना और हम बात कर रहे थे
प्रार्थना और अभिषेक के बारे में जो है
तेल के बारे में कुछ भी जादुई नहीं है
बस कुछ है कि भगवान हमें करने के लिए कहते हैं
और यह आज्ञाकारिता का संकेत है और
हम इसके बारे में और किसी से बात कर रहे हैं
अच्छी तरह से तुम उसके लिए प्रार्थना करना चाहिए और मैं
ओह भगवान की तरह इस स्टाफ के सभी था
मिलना ठीक है और मैं उठ गया और मैंने अपना
तेल मैं किसी के साथ प्रार्थना की मैं अभिषेक किया
उन्हें और हाँ, लेकिन यह भगवान की तरह है
आपको प्रार्थना करने के लिए हाँ कहते हैं और वह ए
तोड़ना इतना आसान है कि इसमें बंधा हुआ है
तुच्छ चीजें जो महत्वपूर्ण लगती हैं
प्रशासनिक सामान जो हाँ है
महत्वपूर्ण लेकिन लेकिन प्रार्थना है कि क्या है
वास्तव में महत्वपूर्ण
हाँ और उम्मीद के साथ प्रार्थना करने के लिए हाँ
उस भगवान की तरह वास्तविक है कि मैं प्रार्थना कर रहा हूं
एक प्यार से रहने वाले भगवान के लिए मैं वास्तव में पसंद है
भजन पाँच पद्य ३ और इसे कहते हैं जैसे
सुबह मैं आपके सामने अपना अनुरोध रखता हूं
भगवान और मैं एक उम्मीद की प्रतीक्षा कर रहा हूं
वहाँ उन्हें बाहर कर दिया और अब मैं प्रतीक्षा कर रहा हूँ
और परमेश्वर मेरी प्रार्थना का उत्तर देने वाला है और
और हम पहले ही समय से बाहर हो चुके हैं
इस बारे में बात करने के लिए बहुत कुछ लेकिन मुझे पता है
मैं आपको वास्तव में एक गीत के साथ छोड़ना चाहता हूं
हम इसे डाल देता हूँ हम इसके लिए एक लिंक डाल देता हूँ
यह क्रिस McClure द्वारा एक पवित्र क्षण है और
गाने में वह आने के बारे में बात करता है
उम्मीद के साथ भगवान कि हम विश्वास करते हैं
वह जो कहता है कि हम विश्वास करते हैं कि हम कर सकते हैं
विश्वास में उससे पूछो और फिर वह हमें सुनता है
और वह हमें इतना करने के लिए एक सुनने है प्यार करता है
गीत शायद शांत होकर भगवान से पूछे
प्रार्थना करने के लिए किसी को अपने दिल से लगाना
फिर
उम्मीद में उम्मीद के मुताबिक हम
आज बंद करें हम पूरी तरह से भगवान की उम्मीद करते हैं
आपसे मिलेंगे क्योंकि वह आपसे प्यार करता है
और उसके पास वास्तव में योजनाएं हैं और
आपके लिए उद्देश्य इसका उपयोग कर सकते हैं
यह उससे सुनने की उम्मीद है
सप्ताह तो हम आपको बाद में एक महान देखेंगे
सप्ताह
हर दिन नए के एक नए प्रकरण को पकड़ने
हर शुक्रवार को हर दिन सुबह नया
डॉट टीवी
हम भी कोडी roku Plex YouTube पर हैं और
फेसबुक या यदि आप दक्षिणी में हैं
हर रविवार सुबह कैलिफोर्निया में धुन
चैनल 33 टेलीविज़न पर 6:30 प्रशांत में
उच्च रेगिस्तान के लिए